'Aku bodoh karena
menaruh harapan padanya.'
'Dia tidak pernah memberiku nilai apa pun.
Mengapa dia melakukannya sekarang?'
'Dan dia tidak akan pernah
menghargaiku di hadapan ibunya.'
Rajeev, kenapa kamu diam saja?
Ayo, berikan kuenya pada Pari.
Ya ayo.  - Ya.
Tidak, tidak apa-apa.  - Oh ayolah.
Beri dia makan.  - Saudari..
'Terkadang, hal kecil seperti itu
menyelesaikan masalah besar.'
Maaf.
Anda menghina saya
sebelum semua orang dengan melakukan ini.
Aku tidak akan mentolerir ini, Pari.
Cukup sudah.
Baiklah.
Kami sudah makan kuenya.
Sekarang beritahu saya apa yang selanjutnya.
Kami sekarang akan
mempersiapkan upacara musik.
Wow!  - Sangat bagus.
Monty, kamu akan
berlatih denganku.
'Tuhan tolong.'
'Aku tidak akan berdansa dengannya.'
'Dia akan lebih sering
memarahiku daripada menari.'
Anda jelas akan dimarahi
jika melakukan kesalahan.
Ayolah.. - Apa?
Apakah saya perlu berpikir
terlebih dahulu sebelum berpikir?
Oh Tuhan, kenapa?
Mengapa Anda
memberi saya tes ini?
Bagaimana aku bisa menikahi Rajiv lagi
ketika aku tahu bahwa
dia adalah suami Neeti?
TIDAK.
Aku tidak bisa menipu Neeti.
Saya tidak akan menikah dengannya.
Aku tidak bisa menipu temanku, Tuhan.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Pari..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Saya yakin Anda
tegang tentang sesuatu.
Dan Anda bahkan
bertengkar dengan Rajeev.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Lihat saya.
Pari, apa yang terjadi?
Beri tahu saya.
Pari, lihat aku..
Anda percaya padaku, bukan?
Baiklah.  Tunggu sebentar.
Minumlah air terlebih dahulu.
Ini dia.  Minumlah air.
Pegang ini.
Memilikinya.
Berikan padaku.
Sekarang ceritakan padaku apa yang terjadi.
Teruskan.
'Dokter, tolong selamatkan Neeti saya.'
'Dia adalah cintaku, hidupku.
Dia adalah istriku!'
Kakak.. - Ya.
Saya tidak bisa menikahi Rajeev.
Apa yang kamu katakan, Pari?
Apakah kamu sudah sadar?
Rajeev sangat mencintaimu.
Saya sendiri telah melihatnya.
Dia sangat mencintaimu sehingga
dia membayangkanmu di mana-mana.
Dia memujimu.
Dan kamu mengatakan bahwa kamu..
Bagaimana kamu bisa..
Pari, aku tidak tahu
apa yang kamu katakan.
'Kamu tidak tahu
kalau dia memuji Neeti'
'dan berbicara tentang dia.'
"Dia menikah denganku
karena senama."
'Tetapi dia telah menikah dengan
Neeti dan bahkan mencintainya.'
Pari, lihat..
Bagaimana saya bisa tahu jika Anda
tidak memberi tahu saya dengan jelas?
Anda menganggap saya
saudara perempuan Anda, bukan?
Kalau begitu tolong beritahu saya.
Beri tahu saya.  - Saudari.
Ya.
Aku tidak bisa menerima pernikahan ini.
aku bosan..
Bibi.. aku baru saja memberitahunya..
Mencoba menjelaskan..
Saya ingin berbicara dengannya.
Melakukan hal ini.  Keluarlah dan
periksa apakah persiapannya sudah selesai.
Kami akan bersiap-siap dan berada di sana.
Tapi..
- Pergi.
Sekarang beritahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tidak ingin
menikah?  Apa yang membuatmu lelah?
Tante..
Saya lelah karena
Aku berada di rumah sakit
akhir-akhir ini, lalu hari jadinya..
saya kelelahan.  Mari kita
tidak melanjutkan pernikahan ini.
Ayo rayakan ulang
tahun pernikahanmu.
Mari kita tidak
melanjutkan pernikahan ini.
Tunggu.
Duduk.  - Tidak, Bibi..
- Duduk.
Duduk.
Dengar, sayang.  Bagi seorang gadis,
hidup bukanlah perjalanan yang mudah.
Anda perlu banyak bekerja.
Pertama, kamu perlu
membantu ibumu dalam
menangani pekerjaan rumah
dan setelah kamu menikah
kamu harus melayani mertuamu.
Mulai dari memijat
kaki ibu mertua
dan menjaga
kebahagiaan mertuamu.
Dan setelah itu, Anda
perlu melayani suami Anda.
Saya melakukan semua itu.
Ya.
Tidak peduli berapa banyak yang saya lakukan,
pekerjaan itu tidak akan pernah berakhir.
Dan mertua saya selalu
mengeluh terhadap saya.
Itu akan membuatku menangis.
Tapi tidak ada seorang pun yang mau
meminjamkan bahunya untuk menangis.
Ibu mertua saat itu
sangatlah berbeda.
Mereka tidak akan memperlakukan
menantu perempuannya dengan kasih sayang.
TIDAK..
Sebelum kami dapat memahami arti
pernikahan, kami
telah memiliki anak.
Saya menghabiskan hidup saya membesarkan anak-anak saya.
Tapi pamanmu tidak
pernah bisa memahamiku.
Dia tidak pernah mengerti
rasa sakit yang saya alami.
Saya yakin hal yang sama
terjadi pada Rajeev.  Benar?
Sejujurnya.
Pria tidak pernah bisa memahami
rasa sakit yang dialami seorang wanita.
Mereka hanya ingin
istrinya menjaga
mereka dan
keluarganya dengan baik.
Hanya itu yang mereka inginkan.
Di dalam
siklus kehidupan
pernikahan, kita kelelahan.
Pasti sama denganmu.  Benar?
Tapi izinkan saya memberi
tahu Anda, setelah bertahun-tahun
Saya mengerti satu hal.
Dia mungkin tidak peduli
padaku tapi dia setia padaku.
Dia tidak pernah menipu saya.
Seorang wanita bisa mentolerir segalanya
tapi dia tidak tega melihat
suaminya bersama wanita lain.
Sayang, jika menurutmu
kesalahan Rajeev bisa dimaafkan
maafkan dia segera.
Namun jika
kesalahannya tidak bisa
dimaafkan jangan
dengarkan siapapun.
Lakukan apa yang kamu mau.  Ya.
Daripada hidup sengsara
di bawah beban ini
lebih baik kamu tinggalkan
dia untuk selamanya.
Dan mulailah hidupmu dari awal.
TIDAK..
Oh..
Cukup ceramah ini.
Keluarga kita pasti
menunggu kita.
Mereka tidak boleh berpikir bahwa
pengantin wanita melarikan diri.
Ayo bersiap-siap.
Bahkan aku akan bersiap-siap.
Jangan terlambat.  Oke?
'Tetapi jika kesalahannya
tidak bisa dimaafkan'
'jangan dengarkan siapa pun.'
Nenek, itu salah.
Yang kamu lakukan itu salah.
Biar kutunjukkan..
- Aku ingat.. Maaf..
Saya ingat itu.  Pergi lagi.
Kembali..
- Oke.  Ayo.
Wow!  Besar!  Sempurna!
Itu adalah penampilan yang luar biasa.
Lanjutkan latihannya dan
saya akan pergi sekarang.  Oke?
Patung!
Dasar anak-anak seperti itu..
Apakah kamu tidak senang
mengajariku cara menari?
Dahulu anak-anak
begitu bahagia ketika
bertemu dengan
kakek dan neneknya.
Tapi kamu membuat
wajah sedih ini.
Aku bahkan tidak
ingin melihatmu.
Dahulu kakek-nenek sangat
menyayangi cucu-cucunya.
Mereka tidak biasa
mengejek mereka seperti Anda.
Bodoh!  Ketika seorang ibu mengumpat
maka itu seperti sebuah anugerah.
Kutukan ibu itu seperti berkah.
Teman bodoh!
Anda bisa memberkati saya nanti.
Pertama, haruskah
kita berlatih menari?
Mainkan musiknya.
Siapa yang akan melakukan itu?
Tetapi..
Oke, lepaskan.
Musik.  Ya.
Sekarang, langkah terakhir, bukan?
Nenek!
Oh!  - Apa yang telah terjadi?
Aduh Buyung!
Kaki saya patah!
Oh!  - Apa yang terjadi, Nenek?
Kakiku!
Apakah kamu terluka?  - Kakiku!
Bodoh!  Tentu saja saya terluka.
Itu sebabnya saya menangis.
Oh Tuhan!  - Santai aja.
Bangunlah, Nenek.
- Itu menyakitkan!  - Mudah..
Tarik aku..
- Hati-hati..
Hati-hati..
Apakah kamu baik-baik saja?
Sama sekali tidak.  - Oke..
Izinkan saya menelepon seseorang.
Hati-hati.
Saya akan segera kembali.
Ya Tuhan!
Kakiku!
'Bagaimana aku bisa
melupakan Neeti karena Rajeev?'
“Itu bukan salahnya.”
“Dia tidak tahu yang sebenarnya.”
"Saya belum menanyakan
kesehatannya."
"Aku bahkan tidak meneleponnya."
Halo.  - Halo, Neeti.
Apa kabarmu?
Mengapa kamu peduli?
Mengapa Anda menelepon saya?
Untuk mengetahui tentang kesehatan Anda.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kalau begitu izinkan aku
memberitahumu, aku baik-baik saja.
Saya belum mati.  Saya masih hidup.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu peduli?
Berbahagialah dengan hidupmu.
Jagalah suamimu dan keluargamu.
Saya akan mengaturnya entah bagaimana caranya.
Maaf, Neeti.
Tolong jangan marah.
Saya tahu itu salah saya.
Mohon maafkan saya.
Katakan padaku, apakah kamu baik-baik saja?
Anda bisa meminta maaf nanti.
Pertama beritahu aku, ada apa?
Aku mengenalmu sejak kecil.
Jadi, kamu tidak bisa
menyembunyikan apa pun dariku.  Oke?
Jadi, katakan yang sejujurnya.
Mengapa saya merasa ada
sesuatu yang berhubungan
dengan saya yang Anda
sembunyikan dari saya.
Katakan padaku, Pari.
'Bagaimana aku memberitahumu, Neeti..'
'...itulah hubungan
kita, persahabatan kita..'
'... sekarang menjadi rumit.'
'Kami berdua telah ditipu.'
'Kami bukan teman lagi..'
'Kami juga menikah
dengan pria yang sama.'
Kamu kembali diam.
Sanju sudah menggangguku.
Sekarang bahkan kamu melakukan ini!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang Sanju lakukan?
Jangan tanya saya.
Dia datang sebentar dan
kemudian dia tidak terlihat
untuk waktu yang lama.
Aku benar-benar
sendirian di rumah sakit ini.
Tidak ada seorang pun di sini bersamaku.
Aku bahkan tidak bisa menelepon ibuku.
Dia akan menjadi stres.
Pari, beritahu aku sesuatu.
Apa masalah Sanju?
Dia menikah denganku.
Lalu kenapa dia tidak memberitahu
keluarganya tentang kita?
Dengar, cepat atau lambat, semua
orang akan tahu kebenarannya.
Lalu kenapa dia tidak
menceritakannya sekarang?
'Jika menurut Anda
Rajeev pantas dimaafkan'
'kalau begitu maafkan dia, segera.'
'Tetapi jika dia tidak
pantas untuk dimaafkan'
'kalau begitu jangan dengarkan siapa pun.'
'Daripada menderita
seumur hidupmu..'
'Lebih baik meninggalkannya
untuk selamanya.'
'Mulailah hidupmu dari awal.'
Kakak ipar, cepatlah datang.
Nenek terjatuh ke lantai.
Apa!  bagaimana hal itu terjadi?
Dia terpeleset saat
melatih gerakan tariannya.
A-aku datang.
Datang cepat.  - Neeti..
Neeti, aku akan meneleponmu nanti.
Sebenarnya..
Ya, Anda dapat menutup telepon.
Saya terbiasa dengan
orang-orang yang mengatakan
kepada saya bahwa mereka
akan menelepon saya nanti.
Pertama, Sanju mengabaikanku.
Sekarang, Anda melakukan hal yang sama!
Tidak, Neeti, jangan salah paham..
'Karena Rajeev dan aku'
'mengapa Neeti harus menderita?'
“Dia harus mendapatkan
apa yang pantas dia dapatkan.”
'Sanju mencintainya.'
'Lalu kenapa aku harus
berada di antara mereka?'
'Aku harus membiarkan mereka sendirian.'
'Aku sebaiknya pergi saja.'
'Mereka tidak membutuhkanku sekarang.'
Santai.  Jangan khawatir.
Saya akan membantu Anda
pulih dalam waktu singkat.
Ini dia.
Oh tidak!  - Monty.
Aku hampir mati.  - Kelihatannya
seperti ligamen Anda robek
atau tulang Anda patah.
Anda berharap saya
mengalami patah tulang
sehingga aku tidak bisa menari.
Kapan saya bilang begitu?
Monty, jangan lakukan itu.
Rasa sakitnya akan bertambah.
Bibi, biarkan aku menyimpan ini.
Dengan hati-hati.  - Aduh.
- Dengan hati-hati.
Oh tidak!
- Apa yang telah terjadi?  Bagaimana kamu tiba-tiba terjatuh?
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Saya sedang
berlatih lagu 'Kajrare'.
Dan dia memberiku
koreografi yang sangat
sulit mengingat aku
sebagai Aishwarya Rai.
Lalu aku terpeleset dan terjatuh.
Tidak. Nenek, neneklah
yang menyuruhku
mengajarimu menari
seperti Aishwarya Rai.
Tapi ketika saya mengajari
Anda bahwa ini terjadi.
Maukah Anda memberi saya racun
jika saya meminta Anda melakukannya?
Maukah kamu membunuhku?
- Nenek.
Apakah ini caramu membesarkannya?
- Tenang.
Nenek, aku akan membawa sesuatu.
- Oke.  - Oke.
Pergi cepat.
Apa yang akan dia bawa?
Dia pergi untuk
mengambil semprotan.
Itu akan membuatku lega
hanya selama sepuluh menit.
Katakan padanya
untuk tidak membawa itu.
Nenek, tenanglah.
Jika tidak, rasa sakit Anda akan bertambah.
Pertama, Anda berhenti bicara.
Suaramu membuatku pusing.
Tapi dia menyuruhku
untuk tenang.
Apakah ini yang kamu ajarkan padanya?
Dari mana kamu membawa
menantu perempuan seperti itu?
Anda tidak melakukan
satu pun tugas bagus.
Anda tidak melakukan satu pun tugas bagus.
- Bagus.  Tenang.
Ada apa denganmu?
- Nenek, aku membawa ini.
Monty, bangun.  - Oke.
Apa itu?
- Nenek, aku membawakan ini untukmu.
Apa yang kamu bawa?
Saya membawakan campuran rebusan
minyak mustard,
cengkeh dan bawang putih.
Ini yang biasa saya lakukan
saat nenek saya keseleo.
Tanaman obat lokal
memberikan bantuan cepat.
Tapi tidak ada
tanaman obat di sini.
Tapi cinta kami
padamu ada di sana.
Anda akan pulih dengan cepat.
Tunggu dan lihat saja.
Perlihatkan pada saya.
- Perlahan-lahan.
Itu tidak akan menyakitkan.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak ada yang akan terjadi.  Kamu akan baik-baik saja.
- Jangan tekan.
Nenek, rilekskan kakimu.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak ada yang akan terjadi..
Kamu akan baik-baik saja.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Memang.
Lihatlah betapa penuh
kasih sayang dia merawatku.
Beginilah seharusnya
seorang menantu perempuan.
Anda adalah putri saya,
bukan menantu perempuan.
Untunglah
bahwa Anda menganggap setidaknya
salah satu menantu perempuan Anda
sebagai putrimu.
Bukan saya.
Tapi setidaknya Parineet.
Sayang, kamu sungguh istimewa.
"Kuharap Rajeev memahaminya."
Sekarang kamu terlihat sempurna.
Apakah saya benar?
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia terlihat terganggu?
Mungkin dia merasa
terganggu dengan Neeti.
Apa itu?
Apakah Neeti baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Tapi saya tidak bisa
memahami Parineet.
Dia menjadi menyebalkan.
Apa yang telah terjadi?
Bagi saya dia berperilaku
biasanya.
- Ya.  Dia berperilaku normal dengan semua orang.
Tapi dia berperilaku
tidak normal padaku.
Dia sudah mulai menunjukkan
tantrum seperti istri pada umumnya.
Ada apa denganmu?
Dia akan melakukan itu
karena dia adalah istrimu.
Itu bukan masalah
besar.  Dia tidak
tahu bahwa kamu
mempunyai dua istri.
Bagaimanapun, ceritakan
padaku apa yang dia lakukan.
Saya menegurnya.
Tapi aku sudah meminta maaf padanya.
Tapi tetap saja dia kesal.
Saya mencoba meyakinkannya hanya
karena kehadiran
nenek dan keluarga saya.
Kalau tidak, aku tidak
akan peduli padanya.
Dia tidak setuju
untuk pernikahan itu.
Artinya, prioritasnya
adalah kemarahannya,
bukan kebahagiaan
keluarga dan nenek kami.
Itu tidak benar.
- Baik, jangan marah.
Anda melakukan pengaturan pernikahan.
Juga, jangan terlihat kesal.
Berperilaku normal
di depan semua orang.
Oke?
- Aku akan bersikap normal.
Namun bagaimana jika
dia menimbulkan masalah?
Jangan khawatir.
Parineet tidak akan membahayakan.
Dia memijat kaki nenek
kami beberapa waktu lalu.
Apa yang terjadi
dengan nenek kita?
Anda tidak menyadarinya.
Saat latihan menari dia
terpeleset dan terjatuh.
Parineet-lah yang
membantunya dan memijatnya.
Bagaimana kabar nenek kita sekarang?
Apakah dia baik-baik saja?
Ya.  Dia merasa lebih baik sekarang.
Semua itu baik-baik saja tapi
Saya tidak tahu apa
yang harus saya lakukan.
Anda santai.
Siap-siap.  Ini adalah
waktu untuk waktu yang baik.
Juga, makan malam bersama
semua orang
setelah mengelilingi.
Berhentilah memikirkan Parineet.
Selain itu, Anda
tidak perlu pusing
memikirkan apakah
dia senang atau kesal.
Kamu benar.
Biarkan dia merajuk.
Saya tidak perlu peduli.
Pari.
Anda ingin menggunakan gelang
ini di tangan mana, kanan atau kiri?
Pari..
Pari, kamu mau pakai
gelang ini di tangan mana?
Biarlah.
Banyak ornamen ini sudah cukup.
Saya tidak ingin memakainya lagi.
Baiklah..
Setidaknya aku akan
memberi tanda hitam
padamu untuk mengusir
mata jahat darimu.
Mata jahat sudah
terkena dampaknya
Rajeev dan hubunganku.
Itu tidak lain adalah dari
Rajeev.
Apa yang kamu katakan, Pari?
Apa yang Rajeev lakukan?
Pari, kenapa kamu menangis?
Pari..
Kenapa kamu menangis, Pari?
Lihat saya.
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya..
Pari, kenapa kamu menangis?
Setidaknya ceritakan padaku apa yang terjadi.
Pari, lihat aku..
Lihat saya..
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Diam.. Lihat aku..
Riasanmu akan rusak
jika kamu menangis.
Nanti bibi dan ibu
mertua akan memarahiku.
Tolong berhenti menangis..
aku tidak bisa berhenti..
Apa yang telah Rajeev lakukan..
Anda bahkan tidak bisa membayangkan..
Saya benar-benar mencintainya
tapi dia..